#18Mart #DönmeyiDüşünmediler çünkü Kendimiz için yaptıklarımız bizimle ölür.Millet,vatan için yaptıklarımız kalır ve ölümsüz olur. İnsan kalbini mutlu edecek tek biri vardır. O da o kalbi yaratan yüce Allah'tır. #hayırlıcumalar Hayalleri olan küçük kızlar, vizyonu olan kadınlar haline gelirler.  #8MartDünyaKadınlarGünü #VeŞunuBilmelisinKi Disiplin ve düzen kilolarca ağırlıktadır. #Pişmanlık ise tonlarca. Mutluluk bir gün adı olsaydı, biz ona kesinlikle Cuma derdik. #Hayırlıcumalar. Aytekin ailesi en çok dinlenen müzik listesi: 
1-Saç kurutma makinası sesi
2-Elektrik Süpürge sesi
3-Çamaşır makinası sesi
#ToprakEffect Sadece #haftasonu değil herzaman araçlarınızı dikkatli sürün lütfen. Çünkü sizi seven birileri var. Geceye not: Umutlarınızı #Yaradanın ellerine bırakın; yarattıklarının değil. Cumanız mübarek, yuvanız huzurlu ve gönlünüz ferah olsun. https://t.co/zLKSKltQ8i Voltaire'in dediği gibi; "Mesele para olunca hepsinin dini aynıdır." #bilinistedim #Bizeskiden genç ve güzeldik ancak şimdi sadece güzeliz. @lk_aksoylu Tüm öğrenci kardeşlerime Hayırlı,huzurlu, mutlu ve başarılı 1 #eğitim-öğretim dönemi diliyorum. En kötü dersiniz CC olsun. #günaydın canım ülkem #HerkesBilsin Mucizelere inanmıyorsanız, belki de kendinizin de bir mucize olduğunu unutmuşsunuz demektir. Allah'ım. Şartsız sevgin ve sayısız nimetlerin için sana hamd olsun. Amin. #hayırlıcumalar #ahoğlum Cimriliğin ne kadar paraya sahip olduğunuz ile ilgisi yoktur.Cömertliğin de.İkisi de kalbinizin ne kadar büyük olduğuyla ilgilidir Bizim evde de #survivor oynanıyor. Kim en az uyku uyuyacak oyunu var. 20 günlük oğlum Toprak oyunun galibi. Tebrikler babacım. Ya sabır!  #Hayırlı cumalar. https://t.co/sHhlHOeZPY #Çokşükür 
İnsanoğlu böyledir; bir gün gelir kanadığı yerden Çiçek açar. Ey insan! Birgün cennette uyanıncaya kadar kendinle gurur duyma. #hayırlıcumalar Do not lose the ones who prayed #Allah for you. #günaydın Eğer dertleriniz gemiler kadar büyükse, unutmayın ki yüce Allah'ın nimetleri de Okyanus'lar kadar devasadır. #HashtageBirSözBırak Bazen sevgiyi kucaklaşmalara dökmek, kelimelere dökmekten çok daha #kolaydır. #Hayırlıcumalar https://t.co/heYfrGrk7x You can't terrorise my mind, country and nation. Because #WeAreIstanbul #GeleceğeYazıyorum Annelerinizin pişirdiği yemeklere çok şükredin.Çünkü öyle1 zamandayızki bazılarının yiyeceği ve bazılarınında annesi yok. Oteller,kredi kartları,alışveriş siteleri ve mağazaları tek tek yeni yılımı kutluyor.Canlarım ya.Beni ne çok seviyorlar öyle? #hosgeldin2017 Biz af dilemeyi kesmedikçe, yüce Allah bizi affetmekten vazgeçmez. Affet bizleri Allah'ım. #hayırlıcumalar Sizin yanınızdayız mesajı veren Avrupalı ülkeler paralel evrende yanımızdalar sanırım. #HepBirlikteTürkiyeyiz Dua ihtiyaç halinde kullanılan bir ilaç değildir. Dua her an muhtaç olduğumuz bir nefes gibidir. Dua ile. #hayırlıcumalar Allah'ım.Zorluklarımızı kolaylaştır,Kalplerimizi güzelliklerle doldur ve bize dünyada ve ahirette İyilikler ihsan eyle.âmin #hayırlıcumalar #Afyon'a ilk kar tanecikleri düştü. Hoşgeldin gar, gış, gıyamet. Allah'ım sen zorumuzu kolay eyle ve bizi korkularımızdan emin kıl. Âmin. #hayırlıcumalar Hiçbir şartta boyun eğmeyen büyük lider #MustafaKemalAtatürk'ü saygıyla anıyoruz. O'nu Yaşayan ve O'nu yaşatanlara selam olsun. Yüce Allah Can'ımıza sağlık, işlerimize kolaylık, günümüze ışık ve cebimize hayırlı kazançlar nasip etsin inşallah. #hayırlıpazartesi Yakalandığınız fırtına ne kadar büyükse, göreceğiniz gökkuşağı da o kadar güzel olacaktır. Yüce Allah'a güvenin. #hayırlıcumalar Çiçekler için güneş ışığı ne ise insan için de gülümseme odur. bol kahkahalı Harika bir haftaya #merhaba. Cennete giden yol yokuş yukarı; cehenneme giden yol ise yokuş aşağıdır. Bu yüzden cenneti kazanmak zordur. #Hayırlıcumalar Allah'ım. Bize sevdiklerimizle birlikte cennetinde buluşmayı nasip et. Amin. #jummahMubarak #hayırlı cumalar Sabahımız aydın, Günümüz bereketli ve cumamız hayırlı olsun. Günaydın Afyonkarahisar. Günaydın canım ülkem. Hayırlarla dolu bir hafta olur inşallah. https://t.co/TiwHqXaqDG #Anlatamadıklarım Hayat her sabah pişmanlıklarla uyanamayacak kadar kısa. Size iyi davrananları sevin; diğerlerini de unutun gitsin. Allah'ım. Bu kelimeleri okuyan kardeşlerimin de ismi Cennetin kapısında okunanlardan olsun inşallah. #hayırlıcumalar #BuGeceKiSözüm Dünya'da iki değerli yer vardır. En güvenlisi birinin dualarında olmak; en güzeli ise birinin düşüncelerinde olmaktır. #KısaBirSözPaylaş   
İnanç, basamakların tamamını görmeden ilk adımı atmaktır. Dua kapısını çalmaktan vazgeçmeyelim. Çünkü "Affedilmez" kelimesi yüce Allah'ın lügatinde yoktur. #hayırlıcumalar Yukardan  bir elma düştü ve yer çekimi  bulundu. Ancak gökten binlerce bomba düştü hala insanlık bulunamadı. https://t.co/8VO6RWmajo Yüce Allah'ı gökyüzünde aramayın. Onun varlığını kendi kalbinizde arayın.#hayırlıcumalar Dünya'da gün ışığını ve umutlarımızı yenmiş bir gece veya sorun yoktur. Seni Allah'a yakınlaştıran bela, sana Allah'ı unutturan mutluluktan çok daha iyidir. Hayırlı cumalar. #ArkadaşBuDünyada asansördeki düğmelere benzerler. Bazıları sizi aşağılara indirir, bazıları da yukarılara çıkarır. Dualarınızı kelimelere dökemiyorsanız hiç endişe etmeyiniz. Yüce Allah kalpleri duyandır. #hayırlıcumalar #Zor zamanlar çamaşır makinasına benzer.Bizi evirir,çevirir,sıkar ve döver.Ama sonunda bizi geçmişe göre tertemiz ve çokdaha iyi 1'i yapar. Kayıp ruhlara, kırık kalplere, üzgün yüzlere ve yorgun zihinlere en iyi ilaç duadır. En güzel zamanı da cumadır. #Hayırlıcumalar #VeSonraDedimKi cuma geceniz hayırlı, gününüz bereketli olsun. https://t.co/83sfYqZEn4 #SizeBirTavsiye İnsanlarda  güzel yüz değil, iyi kalp arayın. Çünkü her güzel yüzlü iyi olmayabilir ancak iyi kalpliler her zaman güzeldir. #ŞunuMutlakaSöylemeliyim Bir ağaç gibi olun; bırakın cansız yapraklarınız dökülsün ve yükünüz hafiflesin. Hayırlı sabahlar. #BenSanaDemedimMi Dürüstlük hayattaki en iyi politikadır. Derler ki balta unutsa da, ağaç hep hatırlar. Ey Fransa, Eyfel kulesini Türk Bayrağı renklerine boğsan ne olur ki!! #BizBittiDemedenBitmez Sağlık en büyük hediye, gönül rahatlığı en büyük zenginlik ve sadakat en samimi ilişkidir. #Dua ile. Hayırlı 1 sabaha inşallah. Allah'a aşık olanlar ne kadar şanslı.#Çünkü onlar sevdiğinden hiç ayrılmak zorunda değiller. Hayırlarla dolu bir ay yaşayalım İnşallah Ben farklıyım diye insanlar bana gülüyorlar. Ben de onlara gülüyorum çünkü onlar hep aynılar (çeviridir). İnsanlar sevilmek eşyalar ise kullanılmak için yaratıldı.Ancak düzen değişti:"Şimdilerde eşyalar sevilir,insanlar kullanılır hale geldi." Bir Afrika atasözü derki, "Aslan yazmayı öğreninceye kadar, her hikaye avcıyı yüceltmeye devam edecektir." Yılın 365 günü hiç izin kullanmadan sevdikleri için çalışan kimseye anne denir. Allah onları başımızdan eksik etmesin.  #AnnelerGünü Annelerimiz bizim bu dünyaya açılan kapımız oldu.Unutmayalım onlar bizim Cennete de açılan kapılarımız olacaklar. Seninle yaşlanmayı nasip etsin yüce Allah'ım @lk_aksoylu https://t.co/AFQROGhTA3 Bu dünyaya dair bütün kalp kırıklıklarınızı duaya dökünüz.  #miractanbirnur #GerçekOlan Cennette hiç ağlamayacağızdır. Hayatınızı tecrübelerle doldurun, eşyalarla değil. Anlatacak hikayelere sahip olun, gösterecek eşyalara değil. Güzel 1güne uyanalım inşallah #ŞunuDaSöyleyeyim Bir kimseye zarar verirseniz, bir insan ölür. Eğer bir çocuğa zarar verirseniz o zaman insanlık ölür. Allah'ım. Neden çarptığını unutan kalbe sahip olmaktan sen koru bizleri. Âmin. Hayırlı cumalar. #Belki de hayatı daha net görmemiz için gözlerimizin yaşlarla yıkanması gerekiyordur. Benim yuvam senin iki kolunun arasında #Osensin.  #seniseviyorum Hz.İsmail'i bıçak kesmedi.Hz. Yunus'u balina yemedi.Hz Musa'yı deniz yutmadı.Allah ile olun.Allah bizi korur&amp;bize yeter. #HayırlıKandiller. Evlilik 2 tane tek kanatlı meleğin biraraya gelmesidir.Çünkü onlar ancak birbirine sıkıca sarıldıkları zaman kanatlanıp mutluğa uçabilirler. Evlilik böyle birşey olmalı:
Erkek-work Kadın-shop Modern zaman hikayesi:Bir zamanlar silahlar savaşlarda kullanılsın diye üretilirdi. Şimdi silahlar satılsın diye savaşlar üretiliyor. Sesinizi nezaket, aklınızı doğruluk, ellerinizi hayır ve kalbinizi sevgi için kullanın. #hayırlıcumalar Her kızgın kadının arkasında gerçekten neyi yanlış yaptığını bilmeyen #bir erkek vardır. Haritası Kuranı Kerim olan birinin yolunu kaybetmesi mümkün değildir. #Hayırlı cumalar. Sahip olmaya değer şeyler beklemeye değer şeylerdir. #Sabır ola hayrola-sabah ola hayrola... An itibari ile Eyfel kulesi Belçika bayrağının rengine bürünmüş. Ankara'da ve İstanbul'da bomba patladığında da aynı tepkiyi versen ya!!! Son zamanda yaşadığımız üzücü olaylar İçimizi yakıyor ama biliyor-inanıyoruzki"#İyi şeyler zaman alır".Huzurlu 1haftaya uyanalım inşallah. Allah'ım. Beni senden alan herşeyi benden al. Âmin. #Hayırlı cumalar. Gecenin verdiği mesaj: "Engebeli ve zor yollar muhteşem varış noktalarına çıkar." Çok güzel bir hafta sonu diliyorum. Geçici heveslere gönlümüzü kaptırıp,sonra bizim mutluluğumuz neden uzun sürmüyor diye üzülüyoruz. Sonsuz mutluluk cennette. Hayırlı cumalar Kalbimde olan insanları mesafeler yüzünden kollarımla sıkıca saramıyorsam da onları dualarımda bol bol kucaklıyorum.Hayırlı cumalar. Hayata bakış açımız farklı olabilir: "Gül dallarında diken var diye şikayet edebilir veya dikenli dallarda Gül var diye mutlu olabiliriz." Kalbiyle değil de diliniz ile Allah'ı hatırlayarak ruhunuzu aldatmayınız. #Hayırlı cumalar. https://t.co/5Nxjh9cOUL Ne acayip bir dönemde yaşıyoruz.Kıyafetlerini, ayakkabı ve kemerine uyduran ancak sözleri ile eylemlerini uyduramayan insanlar olduk. #birgün https://t.co/ttCJTKUg4K #değermi https://t.co/c4XApImNtG #Dua, varolduğunu bile bilmediğimiz kapıların açılmasını sağlar. #Dua ile kalın. Mutluluğunuzu "save", üzüntülerinizi "delete" edeceğiniz bir sabaha uyanmanızı diliyorum. Toprak bugün altımızda duruyor. Ancak yarın üzerimizde olabilir. Vakit varken birbirimize dualarımızı eksik etmeyelim. #hayırlıcumalar Bir kadının boynundaki en güzel mücevheri, onun boynuna dolanmış olan evladının kollarıdır(çeviridir). #BuGeceKalbimDerki "Benim kalbimi onu yaratandan daha iyi kim bilebilirki?" Hayırlar ile dolu hafta olsun inşallah. İyilik yaptığınız insanlara  müteşekkir olun.Çünkü siz onların dünyalarını tamir edersiniz, onlar da sizin ahiretinizi tamir ederler. Cennet ve cehennem günahkarlar içindir.Cehennem kibirli günahkarlar,cennet ise tövbe etmiş günahkarlar için yaratılmıştır.hayırlı cumalar. Bizden sonrakiler için bir ders olmak istemiyorsak, bizden öncekilerin derslerini iyice gözden geçirmek gerekiyor. Huzur dolu  geceler. Cumartesi ile pazar günü arasında #birgün olmalı... Bugün hocamızın dediği bir cümle hala kulaklarımda: "bizim sorunumuz dindarlaşmak değil; dini darlaştırmak". Neden ben? Neden ben? Diye soranlara dostane bir hatırlatma: "Her gökkuşağı biraz yağmura ihtiyaç duyar." Cumamız hayırlı olsun. Yaşadıklarımıza karşı sabırlı olmalıyız. Çünkü kaderimizde yazılı olanı en BÜYÜK yazar yazdı. O hata yapmaz. Dünden bugüne eski tuğlaları taşırsan, daha önce dağılıp yıkılmış olan aynı evi yeniden inşa edersin. Yeni güne, haftaya, yıla merhaba. Bazen yüce Allah'ın nimetleri  bizlere verdiklerinde değil bizlerden aldıklarındadır. Sadece bunu anlamak zaman alır. Hiç şöyle düşündünüz mü? "Bazen yüce Allah kapıları kapatır, pencereleri  kilitler çünkü dışarıda bir fırtına vardır ve O sizi koruyordur." Dua muhteşem bir alışveriştir. Siz yüce Allah'a dertlerinizi verirsiniz, O da size nimetlerini.Bu hafta dua extreniz kabarık olur inşallah. May the Almighty Allah protect my dear brothers. Your pain is our pain. #PrayFORAzerbaijan Allah'ım.Başta Filistin ve Suriye olmak üzere dünyaki  bütün çocukların bomba sesleri yerine kuş sesleri ile uyanmalarını nasip et.Amin. Allah'ım. Senin önünde sıraya gireceğim o günü, hayatımın en güzel günü eyle yarabbim. Âmin. Hayırlı cumalar. Bir insanın arkasından yapılmaya değer tek davranış, ona dua etmektir. Güzel güne merhaba. Dua ile. Birkaç "like" alacağım diye lütfen ahlakınızı bozmayın. Çünkü hesap günü kimse kimsenin yüzüne iki defa bakmayacak. Hayat düsturum: Anlamlı bir sessizlik anlamsız kelimelerden çok daha değerlidir. Ey insan! Omuzlarında iki melek oturuyor. Hangisini meşgul edeceğine sen karar ver. Hayırlı cumalar. Hedeflerinize ulaşmada kendi yeteneğinize güvenmiyorsanız, yüce Allah'ın bizlere yardım etme gücüne güvenin. Huzur dolu  geceler. Endişe sallanan sandalye gibidir. Sizi meşgul eder ancak hiç yere ulaştırmaz. Hayırlı, huzurlu ve harika bir hafta inşallah. Bazı insanlara "güle güle" yerine "kusura bakmayın" dediğimiz için bunlar başımıza geliyor. Yüce Allah der ki: "Aklında, kalbinde veya hayatında bir kimse olabilir. Ancak unutma hiç kimse olmadığında BEN varım." Hayırlı cumalar. Bu sabah iki muhteşem hediye açtım. Onlar benim gözlerimdi. Çok şükür verene. Hayatın gerçekleri ile hayallerimizi değiş tokuş etmeyeceğimiz bir gün gelir mi acaba? Kalbimizi düzeltelim ki aklımız düzelsin.Aklımızı düzeltelim ki dilimiz düzelsin.Dilimiz düzeltelim ki ahiretimiz düzelsin.Hayırlı cumalar. Günbatımı, sonların da güzel olabileceğinin kanıtı değil midir? Endişe edecek kadar zamanınız varsa dua edecek kadar da zamanınız vardır. Günaydın ve hayırla dolu bir gün diliyorum. Siz haklı olduğunuz zaman hiç kimse hatırlamaz. Ancak siz haksız olunca, hiç kimse unutmaz. Hayat elbette güzel ancak cennet çok daha güzel. Cenneti kazananlardan olmak niyetiyle. Hayırlı cumalar. Kelimeler durumu ifade etmekte başarısız olduğunda gerekli konuşmayı gözyaşlarımız yapar. İşte tam da öyle bir gün. Yaklaşık 24 saat sürecek bir yolculuk var önümüzde. Allah'ım yola çıkan herkese sağlıkla evlerine varmalarını nasip etsin. Bye Norwich. Sabır aşk yolculuğunun ilk adımıdır. Sabırla bekleyenlere selam olsun. Gecemiz hayır ile gündüz olsun. Eğer günahlarımızın bir kokusu olsaydı, kimse kimsenin yanına oturamazdı(çeviridir). Günün sonunda hayat bize şu soruyu sorar: "Değişiklikleri kaydedeyim mi?" Siz insanlara adil davranıyorsunuz diye onların da size adil olmasını beklemek;bir aslana "ben seni yemiyorum sen de beni yeme demek" gibi. Güzel gönüller, sahici ruhlar ve sıcak gülümsemeler. Bunların modası asla geçmez. Çoğu zaman insan sadece "bir karar uzağındadır" hayal ettiği hayatın. Yoğun Hayatımızda dua etmek zorlaşır ancak  DUA bu yoğun hayatı kolaylaştırır.Hayırlı,huzurlu,mutlu ve başarılı bir güne Bismillah. Ey Allah'ım. Dilimi doğrulukla, kalbimi samimiyetle, ruhumu ferahlıkla ve aklımı da seni yad etme ile güzelleştir. Âmin. Hayırlı cumalar. Biliriz ki karanlık yaralarımızı ortadan kaldırmaz. Sadece görülmesini zorlaştırır. Yara, kan ve Gözyaşı olmayan Aydınlık 1güne inşallah. Ey yüce Allah'ım. Geçmişimi bağışla ve geleceğimi değiştir. Âmin.  Hayırlı, huzurlu, bereketli, kutlu ve mutlu bir sabaha günaydın. Hayırlı cumalar. http://t.co/n7HuYMvVbZ Güzel insanlar her zaman iyi insanlar değildir. Ancak iyi insanlar her daim güzeldirler. Hayırlı cumalar. Dua, Namaz ve Kur'an olmadan Ramazan, açlık grevi gibi bir şey. Geçici bir rahatlama için Allah'ın bize sunduğu nimetleri asla yakmayınız. http://t.co/dLyktkZMO2 Yüce Allah asla bizim gözyaşlarımza kör,dualarımza sağır ve acılarımza sessiz değil.O görür,O duyar.O bizden uzak değil.Yeterki Ona gidelim. Eğer yüce Allah bizi sadece bu dünya için yaratmış olsaydı, bizleri ölümsüz yaratırdı. Hayat sizi çok mu zorluyor? Umudunuz mu tükeniyor? Unutmayın: "Yüce Allah en büyük mücadeleleri en büyük savaşçılarına verir." Sabır ile. Hayatta olan biteni daha net görelim diye gözlerimizin arada bir "Gözyaşları ile Yıkanması" gerekiyordur belki. Ramazan yakmaktır. Ancak, kalorilerin yakıldığı bir diyet ayı değildir. Aksine, egoların, kibir ve günahların yakıldığı mübarek bir aydır. Sesinizi nezaket, gözlerinizi şefkat, ellerinizi hayır, aklınızı doğruluk ve kalbinizi de sevgi için kullanın. Hayırlı cumalar. Thank you Allah. V. I. M. (very important month) has come.  #Ramadan2015 Mezun olan bütün canlarıma not: "Bedeniniz yorgun düştüğünde, bırakın kalbiniz sizi ileriye taşısın." Eğer insanların "Kabul"u için yaşarsanız, onların "Ret"leri ile ölürsünüz. Tatlı bir gülümseme; yüzün aydınlatma sistemi, kafanın soğutma ve kalbin de ısıtma sistemi gibidir. Güzel gülümsemesi olana ithafen. Iyi bir arkadaş sizin en iyi hikayelerinizi bilir. En iyi arkadaş ise bunları sizinle yaşamıştır. Onlara selam ola. "Eğer insanlığın bu nefreti Elektriğe dönüştürülebilseydi, bütün dünyayı aydınlatabilirdi" (Nikola Tesla'dan çeviridir). Asla geçmişe/arkanıza dönüp bakmayın. Eğer Sindrella geri dönüp ayakkabıyı almaya çalışsaydı, asla bir prenses olamazdı (çeviridir). Gözyaşları, gülümsemelerden çok daha özeldir. Çünkü gülümseme herkese olabilir ancak gözyaşı sadece gerçekten sevdiklerimiz içindir. Arzu, krallardan köleler çıkarır; sabır ise kölelerden kral çıkarır. Hediyelerinden ziyade varlığına ihtiyaç duyduğumuz insanlara selam olsun. Şimdi Fenerbahçe:
-Bir adres alabilir miyim?
-hayırdır. 
-giden şampiyonluğun faturasını keseceğiz de!!! Eğer Allah bir konuda"hayır"diyorsa bu O'nun reddetmesi değil aksine yeniden yönlendirmesidir.Hayırlarla dolu yeni 1güne uyanalım inşallah. Sevgili Geçmiş,
Bana öğrettiklerin için çok teşekkür ederim.
Sevgili Gelecek,
Artık ben sana hazırım. Bazı insanlar bulutlar gibidir. Onlar ortadan kaybolunca, günümüz daha da aydınlanır. Aydınlık günlere. Yıldızlar gökyüzünü güzelleştirir ve iyi insanlar da yeryüzünü... Bugün takibe takip yok. Bugün duaya dua var. Hayır dualarınızı bekliyorum. Kandilinizin hayırlara vesile Olmasını diliyorum. Başkalarını kırarak, kendinizi tamir edemezsiniz. Gözlerimiz, bedenlerimiz yerine altındaki ruhlarımızı görebilseydi. Güzellik tarifimiz ne kadar ayrı olurdu... Allah'ım.Ellerimle sana hizmet etmeyi, ayaklarımla sana gelmeyi,zihnimle seni bilmeyi,kalbimle seni sevmeyi nasip et. Âmin.Hayırlı cumalar. Aşk ile yapılan herşey güzel yapılmış demektir. Hayırlarla dolu güzel bir güne başlayalım inşallah. Allah'ım. Zihinlerimize rahatlık, kalplerimize aşk ve hayatlarımıza da kahkaha nasip et Yarabbim. Hayırlı bir haftaya uyanalım inşallah. Başarısızlık,başarının zıttı değildir. Aksine onun bir parçasıdır.Yarın başlayacak Vizelerde tüm AKÜ'lü öğrencilerimize başarılar diliyorum. Sanki gülümsemeyi meleklerden öğrenmiş. Öyle güzel gülüyor ki. #AnneKokusu -Sakın ha, dilinizin sivriliğini size konuşmayı öğreten annenize karşı kullanmayınız. Güzellik, dikkati üstüne çeker, karakter ise kalpleri. İyi geceler. Bugün, birinin sevildiğini hissetmesine sebep olun. Sevgi ve Hayırlarla dolu bir hafta olur inşallah. Yaşadığımız sorunlarımız ile onların çözümleri arasındaki mesafe, bizim alnımız ile yer arasındaki mesafe kadardır. Hayırlı cumalar. "Nezaket, sağırın duyduğu ve körün de gördüğü bir dildir." Nazik insanlarla muhatap olacağımız bir hafta diliyorum. Okuduğum haberler sonrası yorumum:
İnsan mıyız? Evet 
İnsanlık var mi? Hayır Eskiden geceleri yaşamak istediğim hayatı hayal ederek uyumaya çalışırdım. Şimdi ise hayallerimi yaşayıp geceleri uyuyorum. İyi geceler. Insanlara o kadar tepelerden bakmayın. Çünkü yalnızca Allah o kadar yücelerde oturabilir. Başarı mutluluğun Anahtarı değildir. Aksine mutluluk başarının anahtarıdır. Sevgiyle başladığımız başarıyla devam eden bir hafta diliyorum. "Gerçek aşk hikayesi: İnsanlar Allah'ı bulmuşlar ve ömür boyu mutlu yaşamışlar." Hayırlı cumalar. Bazen insanlar sizi bıçaklar ve sanki kendileri kan kaybediyor gibi yaparlar, değil mi? Çok can yakıcı. Yüce Allah, bize Hatalarımızı kabul edecek kadar olgun,onlardan öğrenecek kadar akıllı ve onları düzeltecek kadar güçlü olmayı nasip etsin. Yüce Allah günahları sevmez ancak bağışlamayı sever. Hayırlarla dolu bir cuma günü diliyorum. Kimi seviyorsun diye sordular. Ben de O'nun 99 ismini verdim. Hayırlarla dolu bir haftaya uyanırız inşallah. Bir kadının en güzel makyajı yüzündeki gülümsemesidir. O makyajı silmesine neden olmayınız. Hiçbir usta bir kilidi anahtarsız yapmaz. Bu nedenledir ki Yüce Allah çözümsüz bir sorun yaratmaz. Dua etmek var, endişe etmeye gerek yok. Hayırlı cumalar. Sosyal medya bana en çok da şunu öğretti: arkadaşlarınızın niteliği &gt; arkadaşlarınızın niceliği. Aşk, hayal kırıklığı sonrasında hala umut edene, kandırıldıktan sonra hala inanana ve canı yandıktan sonra yine de sevene koşa koşa gelir. Dualar göğe varınca, rahmetler aşağı dökülür. Hayırlı cumalar. O'nu seviyorsan, dualarında O'nu hatırla bence. Sevdiklerimiz ne kadar uzağımızda olabilirler? Bence Sadece bir Dua uzağımızda. O'nun bir gülümsemesi, bin ağrı kesiciye bedeldir. Değerli anne babalar! #Yarın Çocuklarınızın hatıralarında yer almak için bugün hayatlarında yer olmanız gerektiğini unutmayın. Bazen büyümek için canımızın yanması,Öğrenmek için başarısız olmamız,Kazanmak için kaybetmemiz gerekir.Bazı dersler eniyi acıyla öğrenilir. Siz her ne yaparsanız yapın bazı insanlar sizi sevmeyecek,ve bazı insanlarda siz her ne yaparsanız yapın,sizi sevmekten asla vazgeçmeyecek. Yağmura katlanamayan kişi gökkuşağını göremez. Sabır dostlar, sabır. Geceleri çok seviyorum. Çünkü yaşadığımız bu karanlık olmasaydı, muhteşem güzellikteki yıldızları asla göremezdik. Hayat=Ya sonsuz bir umut, ya da umutsuz bir son. 