çanakkale savaşı'na katılan anzak komutanın sözleri "türkler efendi bir düşmandı" (25 april belgeseli) https://t.co/fYaeCGsHG9 siz hamaset yaparken adamlar dünyanın en uzun köprüsünü yapar levent üzümhoşafı da arabası olmayan niye sevinir der kaybedince ağlamayın ama obama'nın fotocusu bizimki öpüp koklardı diye paylaşım yapıyor büyüksün trump reis https://t.co/pURaHLJsTI kurban bayramı'nda nefret kusar irlanda'lı bir papazın günü için süslenir püslenir ne eziksiniz be https://t.co/M7zOWfUyn2 yunan'ı boğaz'a döktük atam chp'nin referandum şarkısında atatürk yok allah var maşallah var laiklik elden gidiyor chp giresun vekili evet diyen vatandaşı yumrukladı. diktatörlük, baskı, kendinden olmayana şiddet dilinizden düşürmediğiniz ne varsa sizde @iamtalhaerhan @RForViktorya https://t.co/AB9NnCpS7x @mavilegen ak parti de komşuluk hakkı bilmezse kartal'da pendik'te mahalle içine çok katlı binalar küçük evlere inat rant yaşam hakkını gasp batı trakya'yı 12 adayı musul'u kerkuk'u batum'u masada vermenin gururu olsa gerek https://t.co/k2gIQZKvxx efendiler başkanlığı ilan edebiliriz ab saldırdıkça oy patlaması kaçınılmaz ingilizce biliyorum diye hava atan sığır sen daha ana dilini bilmiyorsun -de ayrı yazılır https://t.co/pRkc1HqrAL RTE İZİNDEYİZ https://t.co/o7uIFdtFuX @bozavali hürriyet'e almadılar çocuğu en büyük hayaliydi. mesela ahmet'i al hurriyet'ten kimse yuzune bakmak öyle sihirli bir yer @bozavali kriterlerinin hastasıyım adaylara ygs girdi gerçekten de nihat hatipler kapatılsın please https://t.co/XrtTzl4c2t kökeni ne olursa olsun türkiye'de türk işçisiyle üretilen artık türk markasıdır ambargo salaklığıyla milletin ekmeğiyle oynamayın kadın bakanın kendinden söz ettirecek tek bir icraatı yoktu ilk kabine değişikliğinde gidiciydi koltuğu garantiledi e-5'in kenarı ne adaları karayolları arazisini yağmaladılar bölgedeki son yeşil alandı https://t.co/FebhrGBgGT zırhlı alman mercedes makam araçlarıyla alman hatlarını yarmaya çalışan türk bakanlar(!) 15 yıldır şeriat geliyor geyiği yapanların gazetesi https://t.co/Hdck7lxLWl bhara ha ha https://t.co/euGFZhnnNa atam seninkiler yine kaybetti https://t.co/kVl1XNhQyX savci bhara'nızı da çöpe attılar ha ha göt laleleri sakız çiğnemek orucu bozar mı sorularının uzmanı yök üyesi yapıldı üniversiteler ya terörist ya molla yetiştiriyor ortası yok 16 nisan akşamı burada ol çok eğleneceğiz https://t.co/ZkGznA26ix almanlar hayır diyor tarihte bir kez tersini yapalım almanlar yenildiği için diye başlayan geyikten de kurtulmuş oluruz başkanlık sisteminde başbakanlık hayali kuruyor atam https://t.co/qVsx5NjkEr millete neye oy verdiğini bilmiyor millet koyun diyenlerin lideri anayasadaki en önemli değişikliği bilmiyor sonunda biri ezber bozdu @orayegin gülse birsel balonu patladı aptal bir espriyi sündüre sündüre tam sayfa yazı çık… https://t.co/cQX4fgWx38 RT @stajyer_: Ya sen daha de'yi ayıramıyorsun nasıl cenk edeceksin?! https://t.co/7uZDzptOLa 3 bin metrede avusturya-isviçre sınırı bir ülkeden bir ülkeye kayak (ischgl kayak merkezi) https://t.co/7FgCu1RmUS gs divan kurulu https://t.co/MBrK9qPPd2 28 şubat paşalarının emir erini hürriyet'in başına geçirdiler böyle dertleriniz olsa hürriyet'e yazar olurdunuz ab gürcistan'a vizeyi kaldırdı bizim bebenin gürcü dadısını artık… https://t.co/0iWxDM0Chn alman mühendislik harikası almanya'nın en yüksek dağına dağın içinden 2 bin 600 metreye tırmanan tren https://t.co/7lmAchWBC2 14 takipçili kanala konuşmuş https://t.co/E3mqFiuukO heidi'nin memleketi değil amasra https://t.co/efFVdWPlwd bulent arinc suat kilic külliye'de ağirlandi aktroller yine ters köşe ha ha tankların yürümesine f-16'ların bomba yağdırmasına tiyatro diyenler sakallı bir deliyle sahneye koydukları berbat oyuna inanmamızı bekliyor yangin alarmları duman dedektörleri tavan fıskiyeleri boşunaymış koyacan bir atatürk büstü tamam https://t.co/Q0E8qDulLc müjdat gezen'e söyleyin tiyatrodur tiyatro ido'nun kaşını kontrol edin neler çıkar https://t.co/HdKrYgfE29 einstein'ın aptallık kuramını ısrarla ispatlama pesindeler
15 yilda 11 sandikta ayni yalanla kaybettiler https://t.co/8htmT5C6Xw ülkeler de insanlar gibidir iyiliklerinizin yüzü suyu hürmetine yıkılmazsınız ayakta kalırsınız https://t.co/dpPtnVAduy atıldılar diye ağladığınız o akademisyenler var ya 3 yaşındaki bebeği paramparça eden pkk'ya cesaret veren bildiriye imza aramışlardı ey müslüman lobi gör yahudi sermayesi reklamı keseriz sözcü'yü batırırız dedi apar topar dergiyi kapattılar gırgır kapatıldı yetmez sözcü de kapatılsın mini etekli olunca saldırı de başörtü olunca çekiştirme diyerek basitleştir tabii ki hürriyet https://t.co/ty9N5PqiSu beykoz kundura fabrikası ile kilyos arasına sıkışmış başka mekan bilmeyen türk dizileri baydınız bkn star'ın yeni dizisi hayırcı kafalara inat adamlar yaptı ataturk'ten bostanci 15 dakika https://t.co/0SI6NeNeMU @bozavali ak partili buyuksehir belediyesi sehir pislik icinde turkiye'nin en cok sigara tuketilen sehri de erzurum olmalı memleketiniz erzurum'da kahvelerde lokantalarda otellerde her kapalı alanda sigara içiliyor karışan yok denetleyen… https://t.co/7WkRJcWsTa çifte minare mi ben çift mi görüyorum https://t.co/DDpW7XDp8J tıklamayın migros aldı https://t.co/JSh20fJd57 islamın terörle anılmaya çalışıldığı bugünlerde selahaddin eyyübi'yi hatırlamak https://t.co/sn22dndp3R @youtube aracılığıyla dunyanın en iyi 500 üniversitesi arasında tek bir türk üniversitesi yok akedemisyenmiş palandöken'den pistlerinden görünen erzurum manzarası beton yığını https://t.co/p3ZQB0L2gU tbt https://t.co/egs3klaUy8 tek global markamız thy'yi batıracaklar matmazel.. varlık fonu'na yiit bulut'a bağlamışlar statlarda izmir marşı söylüyorlarmış https://t.co/CY9mkSq294 atam seninkileri fena keklemişler https://t.co/YeTfViXVfh 1930'lar atatürk istikbal göklerdedir diyordu hani lan her şeyiniz yalan be https://t.co/IScJNOWgnT chp'nin spam vekili yalandan istifa etmiş protesto edecegiz dediniz marmaray'a  binilmiyor avrasya tüneli hakeza her yapılana hayır diyorsunuz bari şu hastan… https://t.co/qVZ3z4w0Dc biz de saf saf inandık nusret'e amerikan piar şirketine ferit şahenk 2,5 milyon dolar vermiş tüm olan biten piar çalışmasi trump nefretiyle birkaç günlüğüne müslüman sever olanlar erdoğan merkel'in islamist terör pafını düzeltince fabrika ayarlarına döndüler şehitlerden tiksinmek mi zeka gürültü yapan çocukları kızgın yağla öldürmek de bilgi mi tek kariyeri nazım hikmet'i… https://t.co/iayAd5THmd anadolu kokan sabancı ailesinin ezik ruh haliyle elitist koç'a özenmesi hiç bitmez bknz @Akbank reklamı aşırı fairy çekmiş aşırı laik bu kadın da müslüman dostu olduysa plan başka demektir https://t.co/jWJUsojDfY trump düşmanliğı sayesinde türkiye'nin laikleri ilk kez müslümanlardan yana oldu inadına trump ulan pkk'ya cesaret veren alçak bildiriye imza atan akademisyenleri alkışlıyordunuz ama https://t.co/SBJ8bclbGE islamcıların cicli bicili abisinin balonu söndü https://t.co/GIT7jyiLkE ceceli de sevisiyormus islamcılar şaşkın sözcü değil bbc muhabiri altın klozet arıyor https://t.co/s7RIsk5CZh chp'li vekilin meclis'e odettirdigi 1 milyon 200 bin liralık telefon farurasi 857 asgari ucrete bedel hırsız hep başkası 15 yilda 5 genel 3 yerel 2 referandum 1 cbaskanlığı 11 sandığın 11'inde de kaybettiniz milleti aşağılayacağınıza ke… https://t.co/nJ29KoeV3r aydın doğan'la aynı ismi taşıyan torunu netflix'e rakip oluyor https://t.co/hPxqLxyTDF aq'mun ahmakları s&p / fitch 15 yıldır her dış müdahaleniz ters tepiyor yüzde 60 artık garanti standard&poors ben de varım dedi eyvah eyvah gitti güzelim tropik ada https://t.co/DMZ7cPTfEG terörle mücadeleden sorumlu cumhurbaşkanı yardımcılığı hakkındır baba https://t.co/gndonqtBGR reis be https://t.co/FKLJUnkyeg arda'yı dunya takip ediyor dallama sen takip etsen n'olacak https://t.co/WSujTmYoTO düşünce özgürlügü diye yırtınanlar hayır demeyenlere hırlıyor samimi değilsiniz ideolojiniz savunduklarınız hep sahte ve hep kaybedeceksiniz turkiye'nin en entelektueli kabul edilen ertugrul ozkok osurarak gulduren recep ivedik hayrani çıktı göbeğini kaşiyanlar hep baskasi özgecan'ın katledilmesini dans ederek protesto eden aylin'in kelepçesini fantezi unsuru olarak yorumladık bu da biz… https://t.co/pJwXZbyy7P @bozavali iyi fantezi kabul et bahçeli başkan yardımcısı 3 mhp'li bakan chp hep sürünsün acun tv nasıl sınırsız reklam yayınlayabiliyor kimden torpilli hiç ceza kestiniz mi cevabını biliyoruz laf olsun diye sordum @RTUKONLINE kim bir konuda fazla bağırıyorsa bilin ki bir açığını gizliyordur kaymakam örneği polis bu heriflere onceden haber saliyor ki teroristler kacsin of of hic akillanmaycak bu emniyet https://t.co/a1Yi1o5tGp 43 ulkede varlar turkiye disinda sehrin gobegine avm acamiyorlar kim kolluyor bu dallamaları sömürge ulkesi miyiz lan @IKEATurkiye cevizli kavşağında yeni ikea icin bu saatte bir seridi kapatip beton döküyorsunuz trafik felç bunu isvec'te yapsaniz oyarlar @IKEATurkiye mimarlar odası genel merkezi https://t.co/vNIsqYQeK9 nazım hikmet'i sömürmek dışında yaptığı bir iş yok yeter yahu https://t.co/aQOv7BqK44 turkiye işid'e çalışıyor yalanını yayanlar canlı yakalanan teroriste ağlıyor atam seninkiler tam dansöz twitter'daki ünlülere aç feno'lara parayı bastırıp nutella'yı parlattılar kanser yapiyormuş ben de alet oldum diye özür dileyen var mı erenkoy caddebostan bagdat caddesinin gezici gecinen rantçıları kentsel donusum adı altinda bahcelerindeki son agaclari nasil katlediyorlar atam ısırıyorlar turkiye'de basın özgür değil diye rapor hazırlayan dallama amerikalı bak başkanınız trump dunyanın gözü önünde cnn muhabirini fırçaladı cia bile türkiye'ye karşı algı operasyonu yaptık dedi özür diledi fetullahçı kılıklı hurriyet yazarı utanmadan ülke… https://t.co/q5LnxVGy8q çalışan gazeteciler diye abuk bir gün var ya 60 darbesini alkışlayan basına darbe hediyesidir 15 yılda emeklilik hakkı verdiler ağır işmiş işi laiklik olan chp'li belediyeler karla kaplı sokaklara tuz yerine atatürk rozeti atıyorlar @BorsaStrateji kapışalım uludağ'a tırmanma yarışı ha ha kış lastiği olmayan trafiğe çıkamasın range'i olmayan hiç çıkmasın https://t.co/ASKN28rTEE ayşe arman yıldız haritasını bile soruyor ankara'da 37 masum insani paramparça eden canlı bombayı öven gazeteye dan… https://t.co/Nv2XtMJVf5 canlı bombayı öven pkk gazetesine yayın danışmanlığı yaptığından bahseden yok https://t.co/LoKoWmw2tp kış lastiği olmayan dallamalr trafiğe çıkmayınca istanbul mis https://t.co/oZkj415iGA @TeleferikBursa sabah seferler başlıyor mu bu karda kışta arabayla dağa tırmanmayalım please birileri yaşam tarzına müdahale mi dedi chp'li belediyelerin aklına gelmeyeni türkiye'de ilk kez ak partili belediy… https://t.co/mYy7H6vHaQ kar lastiği takmayan dallamarı tem'de tek tek durdurup lastiğini yarıp eline vereceksin inönü isyan eder: paşam böyle olmuyor rakı masasında bakan alıp bakan ataiyorsunuz cevap:ismet seni de bir rakı masasında başbakan yapmıştık reina'dan sağ kurtulana kaç lira hesap ödediniz menüde ne vardı diye sormak https://t.co/LX0TBKj2IN 90 yıl yaşam tarzına müdahale edenleri kendi yaşam tarzlarını dayatamama rahatsızlığı @gulayelik :)) hayramlarım nine dede oldu iki büklüm konsere gelemiyorlar demiyor da https://t.co/h2QB9CdNfM bir gün herkes tayyipçi olacak demedik mi cnn international 13 dak canlı yayın https://t.co/nHy0E8bruH RT @burakduvari: Abim beni de böyle komidinin altında bırakıp üstünde zıplamıştı @cllkilicdaroglu https://t.co/zh0QwiKckv KK insanların yaşam tarzına karışmayın diyor milletin kılığını-kıyafetini, dilini, alfabesini, takvimi, dinini, donunu değiştiren kim koruma ordusuyla geziyorlar muhalefeti yapan kilicdaroglu devletin verdiği 1 milyon liralık zırhlı mercedes'le gezecek @mustafarmagan lenin değil inönü; atatürk'ten daha büyük olsun emriyle fakir halktan para toplayarak kendi heykelin… https://t.co/C5BgDAJ78p ataturk olmasaydı bu bok herif kimi sömürecekti https://t.co/zHiBSfBGMR saldırıyı üstlenen işid, müslümanlığı bırakıp başka dine geçmiş olan anlamında "mürted türk hükümeti" diyor dinci akp suçlu diyen laikler??? terzi ya*ağı köprü bir milletin direnisinin simgesi oldu 15 temmuz kahramanlarinin ismini verdiginiz köprüyü ramt kapısı yapmak da ne 7 lira nedir yuh bin dört yüz dört lira kimsesizlerin kimi olacağız diye geldiniz rantçıların ihalecilerin müteahhitlerin rezidansçıların iktidarı oldunuz chp'ye zamanında değil 4 yıl 6X4 yıl rakipsiz seçimsiz başkanlık sistemi verildi sonraki ilk seçimde tepetaklak gittiler daha da gelemediler che'ninki küçük ama işlevi büyük https://t.co/SPNJPogDgd twitter'ı hiç açmayın toplumsal barış ve huzur için che yaşasaydı şu binayı bi temizleyin boyayın derdi solcularımızın ayılıp bayıldıkları küba tam bir balon https://t.co/r4N4DXUX7i alman istihbaratı istanbul'da şu olacak bu olacakla uğraşırken berlin'de teröristler cirit atıyormuş ankara ceo'su fetö'den tutuklu hurriyet'in birinci sayfasında tek satır "fetullahçı" yok https://t.co/9jGvweDkNJ rus istihbaratı mit'e benzemez bulur gebertir firari fetullahçılar boku yediniz katil feto it feto yine kimin taşeronluğunu yaptın ingiliz daily mail gazetesi atatürk'e hakaret ediyor 15 yaş bekaret kemalist saldır https://t.co/JVCf8cTYSl bakanın maillerini özel hayat demeyip salyalarınızı akıtarak paylaşıyordunuz ismail'in sapıklıkları mı özel hayat o… https://t.co/3xgo6mItkn harf terörü https://t.co/fIKXmKi4TT fransa'da terörün teröristin reklamını yapacak tek görüntü yayınlanmadı bu da türk gazeteci ingilizce kanlı görüntü… https://t.co/9nFqymVsRr 11 parti bir araya geldiniz anca yüzde 38 oy alabildiniz kudurmanız normal vatandaş ne araştırın biraz mehmet çek eski solculardandır türk solunun ahmaklıklarını yüzlerine vuran isimdir goog… https://t.co/LfTCkgzg1c @ahmetzak yarini bekle :) RT @Azuth: 8 aralik 2016 saat 10:42 itibariyle Hürriyet gazetesinin ana sayfası bu halde.. bu hizla 4 yila kadın kalmayacak ülkede.. https:… @ahmetzak tedirgin bekleyiş:)) 15 temmuz gecesi ATM onunde sabahlayanların ekonomisti
15 yildir turkiye batiyor analizleri yapıyorsun yine rezil o… https://t.co/ZXQI4QJ047 türkiye batıyor yaşasın diyerek 3,50'den dolar alan gezizekalılara ne girdi ama dolar 3,36 israil'in gönderdiği her büyükelçi mutlaka türkçe bilir turkiye şimdiye kadar ibranice bilen bir büyükelçi dahi atayamadı eski türkiye'de uzay çalışmaları(!) https://t.co/ahq5sBv6qm odtü'lüye taş molotof atmayı öğrettikleri için gururla made in turkey yazamıyoruz https://t.co/Jmb1F4IVfQ kutladıkları şeye bak sanki texas eyaletinin abd'ye katılmasını kutluyorlar https://t.co/OfDCzfb30g milletin yastık altı 50-100 dolarıyla olmaz bu işler 15 yıldır devleti yiyorsunuz hadi bozdurun dolarları ihaleciler 3. köprüyü körfez köprüsünü avrasya tünelini işleten dev firmalar devletten alacaklarini dolara degil de liraya sabitlesinler de gorelim e-5 kenarinda nerede bos bir yeşil alan var çökmüş olan rönesans inşaat milyar dolarlik mal varlığından sadece birkaç milyon dolar bozdursun ak parti'nin rezidansçı avm'ci ihaleci zenginleri önce onlar dolar bozdursun slogana gel iki yakayı boğazın altından birleştir işin reklamı köy bakkalı açılışı havasında olsun https://t.co/MFxQ9ZKJRK atatürk rozeti dışında bir reaksiyon bilmeyen kemalist millet olmayı anlayamazsın https://t.co/KdBDrEI7uu fetullah'ın köpeklerini tsk'da gizli teyemmüm aliyorduk diye magdur gosteren haberler yapmayin milletin silahiyla milleti bombaldi ne namazı RT @izakyol: +Ali Babacan "Üretmeyi birakip bütün kaynakları taşa-toprağa, inşaata yatıran bir ülke haline geldik" dedi de aforoz edildi. D… 15 temmuz gecesi ATM onunde sabahlayanlarin ekonomisti
15 yildir turkiye batiyor analizleri yapiyorsun bekle yine r… https://t.co/gzPbfMnYbq yüzde 60 blok diyorlardı seni başkan yaptırmayacağız diyorlardı ha ha soğukta yalınayak yerde oturan çocuğa aldırış etmeden kürklü paltoyla sigara keyfi yapmak diktatör hep başkası https://t.co/VlxH4TOmxr tıklamayın! adil öksüz'ün yeğeni yakalandı tepede falan da değil https://t.co/WWTuRkj6KI sözcü gazetesi https://t.co/7PstjH9ZnZ ak parti kendine gel rantçılardan rezidansçılardan oy almadın garibanlardan oy aldın kimsesizlerin kimi olacağız dediniz HESAP SORUN hadise chp için konser verdi diye sosyal medyada linç edilmiyor kimse chp'liler gibi tahammülsüz ayrımcı ötekileşti… https://t.co/65CY8FaoQD açın sınırları batsın bu avrupa TRexit 50 yıl teslim olmayacağız diye bağır 15 temmuz akşamı bankamatik kuyruğunda sabahla işte türk solu kartal'da yine a… https://t.co/SivUxn2pGI herkes için chp diyorlar her terörist için pkk için dhkp-c için varsınız da şehitler için niye yoksunuz @mavilegen batıdan 100 genci doğu'ya yüzme ögretmeye götürelim  fırat'ta göllerde boğulmasınlar genclik bakanligi rant görmedi geri cevirdi @mavilegen hastane, okul, cami, park gibi yerler bunlardan yerlestirilmeli @Pendik_Belediye https://t.co/mdWrGe1wKK osmanlı mirası sebil külturünü pet şişelerle yok ettiniz elin amerikalısı okula hastaneye parka sebil koyuyor şekil… https://t.co/PomwoElh9o başkan adayı olan lider kaybedince parlamento dışında kalıyor 8 seçim kaybettiği halde bırakmayan kılıçdaroğlu elbette başkanlığı istemez washington willard oteli lobisinin ilginç bir tarihi var abd'nin önemli konuları bu salonda konuşulduğu için lobici… https://t.co/FskJVM6sK7 hillary kaybedince https://t.co/N7ElYynLYV binlerce atatürk heykeli yaparsın martin luther king'deki duyguyu yakalayamazsın https://t.co/8LdGN5wjmj saray saray diye yırtınanlar bakın beyaz saray dikenli tellerin duvarların arkasında  10yıl önce böyle değildi obam… https://t.co/bEUqTB0Mym amerika'dayım trump'ı protesto edenler nerede görmedim al bu washington monument hillary'cilere girsin https://t.co/2VLPNBvj4C @bozavali trump'in zaferini kutlamaya gidiyorum lounge'da fazıl say'ı gordum entel dantel takılır ama mantı kuyruğundaydı tabak tabak yedi adalar diye yırtınan sözcü'ye kapak https://t.co/T2iReQCgD8 ödülü koşa koşa al konuşturmadılar diye de protesto et ezik bir durum o ödülü almayacaktınız altın kelebek ne sizi… https://t.co/fXYvipNtRk hurriyet'in fetullah sempatizanı yazarı trump'ın fetullah'ı paketleyeceğiz diyen danışmanı flynn'a yalvarıyor seni de not ettik @tolgatanis sırtını teror orgutune dayayan vekillere sahip cikan kilicdaroglu yoktu terorun partisine oy verdim diye gururla ge… https://t.co/jmmpoqz8QR kendi ülkelerinde bile aynı taktikle isyan çıkarıyorlar ballot box is not everything / sandık her şey değilmiş ATMdeydikATAM papaz ayini değil izmir'de kemalist ayin https://t.co/9P1PyKTfXA milleti eğitimsiz cahil koyun görenlerin 9'u 5 geçe ayininden bir kare https://t.co/EdyM3VzoXt ataturk'e rakı muhabbeti ağzıyla seslenen sözcü'yü kınıyorum https://t.co/dSrj78Talx kemalistler ibadetinizi sakatlamayın saatler geri alındı 9'u 5 geçe gerçek saat değil trump reis https://t.co/uWKGBa6zrB yuzde 70 chp geliyor kafası twitter hep kaybettirir zaman yine göt olma zamanı https://t.co/jVb2gtN3Ln yurtta loser dunyada loser chp'liler yine kaybedene oynadı çanlar fetullahçı dallamalar için çaliyor inadına trump ulan türk dizileri beykoz kundura fabrikası'ndan bozma sette çıkan kopya sahnelere mahkum mudur saray saray dediler alman sarayı'na saray soytarı oldular https://t.co/seeYVitrVo atatürk olsa ne farkeder adamın babası hans olmuş https://t.co/XWWr7hpZOu bu nasıl arkaik bir dil böyle gazeteci milleti kendini ne sanıyor twitter'da herkes gazeteci https://t.co/MmSpfZVCGq 