Bacım bileğin görünüyor. https://t.co/OWGOLENplc @taokolnikov Şu an aşırı üzüldüm sana :( @SaidCetinbey Öyle abi @Gerrero_89 Kaç oldu. 200 oldu mu leş? Atılan toplardan dolayı yok olan ağaçlar ve ölen karıncalar da konuşulmalı ama neyse. https://t.co/90ZPMb8Zfl @Theawesomeasim Reis sen türkçe biliyor muydun yav? Ben de ingilizce yazıyorum sana @MisterTweep Haha nice one dude Niçin evet diyorum sebebi belli. https://t.co/9sqq7Ga1zQ RT @hayratyardim: Âsım'ın nesli...diyordum ya...nesilmiş gerçek: İşte çiğnetmedi nâmûsunu, çiğnetmeyecek. #Çanakkale https://t.co/flqPBPFT7K RT @cizgizar: Sana dar gelmeyecek makberi kimler kazsın?
Gömelim gel seni tarihe desem, sığmazsın.

Mehmet Akif https://t.co/jidR15hUhM @Yusuf_Ozhan https://t.co/e96AFrHXqq bir kez daha amin diyorum abi @Yusuf_Ozhan Manşet için mi yapıldı yani abi bu katliam? RT @tufeyli_: Metrobüste oturanlar araç fabrikadayken mi biniyor? RT @hayratyardim: Güney Afrika'dayız. #OnlarınHikayesi https://t.co/fzqITJ8vx6 Ah yalan dünya. Vallahi günüm bitti. https://t.co/9JFiVZxmWI İnna lillah ve İnna ileyhi raciun. Allah'ım bizi intikama memur et. RT @SAKLIBEY: Böyle insanların soyu tükenmemiş deyip şükrettim. Sinir minir kalmadı elbette. Kötüleri çokça paylaşıyoruz, bunu da anlatalım… RT @halidox: Nesimi'ye sormuşlar 'o yar ile hoş musun?'
-Sen işine bak aslanım. demiş. RT @dirim_mevt: Zaten kendimi zor tutuyordum bi daha katıldığım bi toplantıda nitelik sorunu ık bık diyenin ağzına bu belgeyi külah yapıp g… İmam Hatipler kapatılsın https://t.co/oGeVGGDjmI @aeser_ Hay maşallah Ah Suriye ah. https://t.co/Of58yRO5UF @banktakiadam @SAKLIBEY İşe girince bekliyorum abi:)) @eskobey Elhamdülillah. RT @eskobey: Akşam yemeğinden sonra gelen "Bugün de doyduk" farkındalığı, dünyadaki bütün varoluş sancılarına yeter. @banktakiadam @SAKLIBEY Bekliyorum yiğidim. https://t.co/zq9f8PQRYN Şaka gibi. Herifler ticaret erbabı olmuş. Biraz pazarlık yapınca fiyatı düşürmüşler. https://t.co/zq9f8Pzh7f @aczvefakr @anatolianstream Hani Arnavuttunuz? @disizepensil @johnnysacramoni Asdfghagsjs RT @hayratyardim: Bugün Suriye Savaşı'nda 6 yıl bitti. Savaştan geriye; milyonlarca mülteci, harap olmuş şehirler, açlık, sefalet ve ölüm k… Üstadım şuna bir şeyler yazar mısın. Gaf hey yanlış anlamış. @babangidayilmaz https://t.co/6tk4okhUUF @EminHuca @muslimlawrence Duyar kasacak işte. Vatan sevgisinden uyuyamıyorum. @muslimlawrence Kendine de bir bak @NurullahArdic :))) ne işi var orada dedim RT @NurullahArdic: Žižek'le Karadeniz esintileri...

##PostTruth https://t.co/VPKhJkDsyb @SAKLIBEY Asdfgh RT @SAKLIBEY: Evlenince elinin sıcak sudan soğuk suya değmeyeceğini düşünen tufeyli sanırım çamaşır ve ütüden sonra yemeği de üstlenmiş. ht… @eskobey Mısır alırdık, annem patlatırdı. RT @alionen16: Ahmet Fatih, senin tarife göre yaptım ama olmuş mu? @tufeyli_ https://t.co/0gcPnBlFsp @alionen16 Abi efsane görünüyor eline sağlık :)) @MisterTweep @eminjua Hahaha valla "yolları tuzladım inanmayan yalasın" vakasından sonra ikinci sıraya yerleşti bu. @eminjua Ciddi mi bu hacı? RT @Theawesomeasim: Zamzam https://t.co/Ov70YWWkIs RT @Theawesomeasim: "Abu Hanifah was weak in what?!" https://t.co/hkROguB9Yz @serizekali @SAKLIBEY @heideggermeartk @SAKLIBEY her zamanki gibi şişko. @banktakiadam Asfghhf adamsın @banktakiadam @SAKLIBEY Attım fava Çıldırrrrrr https://t.co/XQSJiH10Kh Savunmadaki derinliğe bakar mısınız. https://t.co/JjSxbl5S8R Başkanlık hayırlı olsun. RT @Essiyahi_: #boycotNetherlands https://t.co/nbPSDxhjPP https://t.co/7t0lJiTwTR @meteuu Profilde 15 yıl abd yazıyor. Normal. RT @tufeyli_: Reis büyük adam. Bütün Avrupa'yı merkez sağa kaydırdı :)) "Beşerin saadeti bu ikisiyledir." Senin bu iki elin kırılsın ve şu iki pis hediyen senin başını yesin! (Bediüzzaman,Mesnevi-i Nuriye,s.144) Bil, ey ikinci Avrupa! Sen sağ elinle sakîm ve dalâletli bir felsefeyi ve sol elinle sefih ve muzır bir medeniyeti tutup dâvâ edersin ki... Ortalık karıştı ben yine reise vercem. RT @tufeyli_: Abinin direkt aklına gelen şeye bak yav. Ben kedinin gözleri gerçekten şaşı mi diye baktım. https://t.co/aH1HF797CP @ahmet_demirhan @FIRATEREZ Ne demiştiniz abi Şimdiye kadar dinlediğim en iyi ezan olabilir. https://t.co/4ThVgLUBVE RT @halilbabilli: Genç Osman'ın katili 65. Yeniçeri Ortası'nın her ulufe dağıtımında Yeniçeriler tarafından lanetlenmesi. https://t.co/Qhi7… @FIRATEREZ Hahaha karaktersiz herif. Reis büyük adam. Bütün Avrupa'yı merkez sağa kaydırdı :)) Hollanda napmış? @anatolianstream @fehimismus @Bao_TheWyld Köylüye güven olmaz. Old classic from ODTÜ. https://t.co/S297mknN04 @kutlusafa @bartinedu Yapbozu tamamlamışlar gibi olmuş :)) @heideggermeartk Kim o? Dalalım Destekkkkk #SomaliAçKalmasın Niye yazmıyorsunuz abiler? Çocuklar ölüyor. Çare olalım #SomaliAçKalmasın #SomaliAçKalmasın herkes bir kere yazabilir mi abiler. Çocuklar açlıktan ölüyor şaka değil. Anneler çocuklarının ölümünü izliyor. #SomaliAçKalmasın herkes yazsin bir kere abiler RT @hayratyardim: Kuraklıkla imtihan olunan Somali'de milyonlarca kişi ölümle karşı karşıya. #SomaliAçKalmasın 

SOMALİ yazıp 3674'e 5 TL g… RT @hayratyardim: Çocuğunuzun kucağınızda açlıktan öldüğünü düşünün. Somali'de çocuklar annelerinin kucağında ölüyor. #SomaliAçKalmasın htt… RT @hayratyardim: Somali'de kuraklık sebebiyle 6.2 milyon kişi açlık ve susuzluk çekiyor. 

SOMALİ/3674/5 TL

Su kuyusu açtırmak için; http… RT @hayratyardim: Etrafınızdaki bütün suların çamurlu ve sizin o suyu içmek zorunda olduğunuzu düşünün. Somali'de insanlar böyle yaşıyor. #… RT @hayratyardim: Somali'de son yılların en büyük kuraklığı yaşanıyor. İnsanlar suya ulaşmak için kilometrelerce yol yürüyor. #SomaliAçKalm… RT @hayratyardim: Somali'de 6 milyon insan kuraklıkta savaşıyor. Kuraklıktan dolayı halkın tek geçim kaynağı hayvanlar telef oluyor. #Somal… RT @hayratyardim: Somali'de kuraklık nedeniyle 3 milyon kişi ölümle karşı karşıya. 2011 yılındaki kuraklıkta 250 bin kişi vefat etmişti. ht… Destek verelim abiler #SomaliAçKalmasın diyelim @hayratyardim RT @hayratyardim: Kardeşlerimiz açlık ve susuzlukla imtihan oluyir. Destek olalım #SomaliAçKalmasın 

SOMALİ/3674/ 5 TL https://t.co/jcdv2i… RT @haydaroglu75: #hayratyardim Bu çocuklar bizim kardeşlerimiz.Bu mazlumların mahsun gönüllerine şu serpelim. #SomaliAçKalmasın https://t.… RT @Daricik58: Hiç değilse bir öğün yemeğimizin yarısını paylaşmazmıyız? #SomaliAçKalmasın

SOMALİ/3674/5 TL https://t.co/ZdZLe0fu9Z Favlayalım abiler. Açlıktan çocuklar ölüyor hergün. https://t.co/K54e9tp0KJ Destek verebilecekler favlasın abiler. https://t.co/MuXiiHBWPk RT @hayratyardim: Ömründe ilk defa drone gördükten sonra "bunun daha büyüğünü yaparak beni Mekke'ye götürebilir misin?" diye soran Ganalı A… RT @abdkaraarslan: Şifa niyetine, 'kadere iman eden kederden emin olur' https://t.co/UrA7a7AJSD Ağlamakla gülmek arasındaki ince çizgi. https://t.co/NRZeOjpLAl @M_Erlang Usted olacak @HayatiAGIL Elbette olur. Arka planını bilmek lazım, zahir değil batın önemli. Buyrun dinliyoruz. @iamtalhaerhan @hasanalperozbey Sen olduğunu ispatla Talha abi. Ben Hasan olduğunu iddia ediyorum. Hasan haklı. @anatolianstream @Travniklija İyi fav aldın, Allah bereket versin. @JaxRayt Kafaya dikip içiyorum abi @anatolianstream @Travniklija Menşını sona almış bir de :)) @anatolianstream @Travniklija Köylü müsünüz? @nvarchr Abi inan çok uğraştık, sms şirketleri çok kancık. Malum için katlanıyoruz, uğraşıyoruz ama dua et. Anlaşıldı sizin derdiniz İslam. @Beyanor Öyle vallahi @Beyanor Yav şu fakire yapılan zulmün haddi hesabı yok. Ahiret bizim için büyük nimet elhamdülillah Yav bir insan bu kadar hayvanlaşamaz. Perişan oldum izlerken. https://t.co/uxyLjL6vnW Şu çocuklar zalimin elinde kaybolmasın. https://t.co/l1baW8gO7a İki gündür aç yaşayan müslüman kardeşimizin tek temennisi bu. Misyoner faaliyetlerden kurtulmak istiyor. Bu imana yardımı esirgemeyin. Şunu ciddiye alın abiler, rt edelim. Açlık ve susuzluktan ölüyor insanlar. Anneler bizi Hristiyanlarin elinde kurtarın diye yalvarıyor Rt edelim abiler, durum ciddi. https://t.co/XoYv4mcIv8 RT @hayratyardim: Okunan güzel, okuyan güzel, dinleyen güzel. Kenyalı kardeşimizden Kur'an ziyafeti dinliyoruz. https://t.co/6t9RsaZGHp RT @hayratyardim: Somali'de son iki günde 110 kişi açlıktan vefat etti. Anneler çocuklarının ölümünü izliyor. Destek verin #SomaliAçKalması… Toplantı bitti. Halep, İdlib, Kenya gözleri yaşarttı. @Levent Abi:))) @ohukt Aynen öyle abi. @barkodaily Satanlar 300-400e satıyormuş:) Beğendik yazın çabuk. Ofiste yaptık. Nasıl olmuş? https://t.co/XEMYvst9kH "Resulullah'ın yiğitleri gibi etini fikrine teslim etmen gerek." Şaka değil dünyanın bir ucunda kardeşlerimiz açlıktan ölüyor. Mesafeler bu kadar ciddiye alınmamalıydı. Gözden ırak olan unutulmamalıydı. @alionen16 Tamam tamam o Türkeş'ti. Yanlış bilgi @alionen16 cemal gürsel'i Hindistan'a gönderen de bizdik RT @hayratyardim: 2 hafta önce "ben de şehit olup kardeşlerimin yanına gitmek istiyorum" diyen İdlib temsilcimiz Eyad bugünkü bombardımanda… Ömrünü kardeşlerine adamış bir abimiz. https://t.co/xHgZcI7YLO @emrekare ne diyorlar anlamıyoruz biz de @doganburak29 kısıklı mi burası hacı İnna lillah ve İnna ileyhi raciun. https://t.co/f4kBWebTok @zwystone asdgsv efsane olmuş RT @tufeyli_: Bedir'de gezinip, Uhud'da ağlıyorum. 
Ah nasıl mü'minlerdi, küfre karşı koydular. 
İçten inanmışlardı, yürekleri çelikten. @dirim_mevt @emrekare abi müthişmiş yav:)) Polise şikayet edilir mi Ya bu binada hayvan gibi bağıranları nereye şikayet edeceğiz? Ulan 7 aydır ayı gibi bağırıyorlar ya. Sabrım kalmadı. RT @hayratyardim: El Bab'dayız. Halkın yaralarını sarmaya başladık. #AçlıkKapıda https://t.co/G4Jz042r14 Şundan rtlerinizi esirgemeyin abiler. https://t.co/sywTmPc83m RT @hayratyardim: El Bab ordumuz tarafından kontrol altına alındı. El Bab'daki halk için #AçlıkKapıda diyerek yardım tırlarımızı gönderiyor… @muhammethabib ben de beğeniyorum abi. Allah razı olsun. @Penah_ @ism_yazici okuyucularınmıs. Sorularla İslamiyet sayfası kimin? Hangi gruba ait? TTB (türk tipi başkanlık) @Levent @seftalisuyu sen dersen anında takip ederiz abi RT @hayratyardim: Havaya düşen cemre kalbimize de düşer mi? https://t.co/XgnxlXn2qp @SAKLIBEY ikisi bir, ondan. @iamtalhaerhan Arapça 7, Roma rakamı 5 (V) @SAKLIBEY şems hariç @SAKLIBEY araplar Konyalı @birhanefi bugün Veysel Karani'yi okuduk. "Haramı küçümseme, o haramı işleyerek hata yaptığın zatın büyüklüğünü düşün" diyor. @iamtalhaerhan 7 mi 5 mi? @SAKLIBEY tüh @SAKLIBEY ben de yokum. RT @ikalin1: Bugün el-Hacc Mâlik eş-Şahbaz Malcolm X'in şehadetinin yıldönümü. Aklın, iradenin, adaletin ve özgürlüğün gür sesine selam ols… Bedir'de gezinip, Uhud'da ağlıyorum. 
Ah nasıl mü'minlerdi, küfre karşı koydular. 
İçten inanmışlardı, yürekleri çelikten. RT @multecihakder: Kazak muhacir, ölüme gönderilmeden son kez eşi ve 10 çocuğuyla Türkiyeli Müslümanlara sesleniyor. https://t.co/QXzyvFpPzm @erdemabaka çakaratmaz değil miydi abi o:)) #gırgırdergisikapatılsın @banktakiadam hahahaha Yds 65+ @banktakiadam President of the United States galiba. Hala emin değilim :))) RT @heideggermeartk: Tezini yazmaya bir türlü başlayamayanlar için mükemmel mazeretler. https://t.co/US1Jn0Ud5q POTUS'un ne olduğunu yeni anladım. Tek başıma çözdüm, sadece ben yaptım, kimseye sormadım. Hesap onaylandı beyler https://t.co/8A3Oo8a63O Takılmaca abi https://t.co/CDxKU40IFP RT @Gerrero_89: Babam tabağında Portakalı soyup Anneme ikram etti yarısını, Önce bi şaşırdım, Portakal hafif bozukmuş meğer, rahatladım son… Unutmayın bunları. https://t.co/GkIf3yu73m @MisterTweep yok hacı Mavi tık aldık lan favlasaniza @M_Erlang he tamam abi ben negatif algılamisim kusura bakma @M_Erlang boşver abi iyi oluyor bunlar. Halka insinler biraz. @Levent @Skarfeyz özür dile lan levent abiden. Yoksa kasinmis olursun. Bekliyorum Allahu Akbarrrr https://t.co/xNgs6jr9Ae @birhanefi https://t.co/cSA3FpuSNG @mteuu bale gelse dağıtacağız. Ama yine iyiyiz. Ronaldo adamın dibi. @mteuu real alır mı kupayı usted @mteuu efsane oldu. @kalibresiz Allah razı olsun abi Allah rahmet eylesin https://t.co/22ePgql424 @kalibresiz hayır hasenat işlerindeyiz abi. Millete dmden yürüyorum. İnşallah küfür etmiyorlardir. @kalibresiz biz de hesap kapatmıştık abi:)) bu arada his geldin. @cihetivahdet :))))) Esko Bey nerede? @serizekali :((( 4-0 nedir üstad yav @TahaYuksel1995 nasıl yani Taha. RT @Essiyahi_: Ünlü birisi mi öldü herkesin elinde çiçek var Ahmed bin Hanbel'e diyor bunu ablamız. https://t.co/ruRlWTN6Q2 Caiz ekler buldum 1 kilo aldım. @ramazanozturk ya ama aşağıda sarıklı adamlar var abi:( @ramazanozturk biraz ayıp olmuş. RT @SAKLIBEY: Sevdikleriniz sizde mükemmel olma mecburiyeti hissettiriyorsa sevmeyin onları. Yanında en rahat olduklarınız, sevilmeye en la… Tez yazamıyorum olm ya. @yildarado ikisi de gördüğüm en nazik adamlardan. @doganburak29 olm sen bazen beş saat sonra veriyorsun. Çay içmeye dalıyorsun felan. @emrekare yan hesabımı takip edelim @hayratyardim Twitterda kendini hayır hasenata verdin sen? @M_Erlang bir yıl boyunca seyahat edene bir twit hediyeymis. Böyle heba ettik :) Marmaray tünelde internet çekiyor? Şu an yazıyorum mesela. @M_Erlang niye kapışıyor bunlar. @bsafakoytak @HilmiAlpay Marx'ın alienation from own kind muhabbetine inanmıyordum. Şu an ikna oldum. @SarikliFred reis geçmiş olsun, Allah afatından korusun. RT @hayratyardim: Acı ve umudu tek karede özetlemek gerekseydi cevabı Suriye'de bulurduk. https://t.co/2ErktQJ2hQ Yazmışlar https://t.co/ESOZhKiyHA Şu fotoğrafa da bir şiir yazın. https://t.co/s1PII0XjCN Çağrı müziği eşliğinde baklava tüketiyorum. @fazzare bim'deki party cipsin sade olanı caiz, haberin olsun. @fazzare super market felan yok burada, yaşanmaz. RT @SAKLIBEY: Üsküdar Kitap Fuarında Zekeriya Kurşun hoca'nın imza günü var. Ben de oralardayım. Dayak yemek isteyen gelsin :) https://t.co… RT @ohukt: Ne kadar adamsınız testi, Her madde 3.57 puan https://t.co/ZSkOOUMijB 